Downloaded @ subs4free.club
*********
Πριγκίπισσα Αμέλια,
δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας,
αλλά αντιμετωπίζουμε ένα μικρό
τεχνικό πρόβλημα με το αεροσκάφος,
οπότε θα κάνουμε μια
μη προγραμματισμένη στάση
εδώ στο Μέιν για επισκευές,
προτού συνεχίσουμε την πτήση μας για το Βόλαν.
Πόσος χρόνος απομένει
μέχρι να απογειωθούμε;
Ε, ο κυβερνήτης είπε
ότι μπορεί να πάρει λίγες ώρες.
Όσο πιο σύντομα φτάσουμε
σπίτι για τα Χριστούγεννα, τόσο το καλύτερο.
Νομίζω ότι θα ξαπλώσω
για λίγο.
Θα ήθελα να μην με ενοχλήσει κανείς.
Φυσικά, πριγκίπισσα.
Πάω στον τερματικό σταθμό
για να μιλήσω με τον υπεύθυνο.
Φαίνεται ότι έρχεται
μεγάλη χιονοθύελλα,
και θέλω να βεβαιωθώ
ότι θα μπορέσουμε να φύγουμε πριν φτάσει.
Αν χρειαστείτε κάτι
στο δωμάτιό σας,
- παρακαλώ ενημερώστε με.
- Ευχαριστώ, Μαρσέλ.
Είναι κανείς εδώ;
Υπάρχει κανείς;
Σόφι! Γύρισα σπίτι!
- Μπαμπά!
- Είσαι έτοιμη;
Θα πάμε ακόμα να κόψουμε
το δέντρο απόψε;
Φυσικά! Έρχεται μεγάλη καταιγίδα,
μπορεί να είναι η τελευταία μας ευκαιρία.
Θα κάνουμε έκπληξη
στη γιαγιά με αυτό.
Αν πάμε τώρα,
μπορεί να βρούμε
το καλύτερο δέντρο.
Εντάξει, πάμε.
Πώς ήταν η βόλτα σου;
Ήταν υπέροχη.
Κατάλαβα ότι ο Νάτεο
μου είχε λείψει πολύ.
Ξέρεις, αν είχα
δικό μου άλογο,
θα μπορούσε να γίνει κολλητός
με τον Νάτεο, όπως εγώ με τη Λίμπι.
Θα το αναφέρω
στον Άγιο Βασίλη.
Αν και δεν ξέρω αν
ένα άλογο χωράει στην καμινάδα.
Εντάξει, πάμε.
Λοιπόν, γεια σου.
Έλα εδώ!
Έλα εδώ! Πώς σε λένε;
Καταιγίδα;
Αυτό είναι ένα ταιριαστό όνομα.
Καταιγίδα! Έκανες
νέο φίλο;
Ευχαριστώ που τον σταμάτησες.
Αυτός ο μικρός παρασύρεται
καμιά φορά στις βόλτες μας,
και δεν είμαι τόσο ευκίνητος
όσο παλιά.
Σωστά, αγόρι μου; Ε;
Χάρηκα που βοήθησα.
Φαντάζομαι ότι το κουδουνάκι
κάνει εύκολη την ανίχνευσή του.
Αυτό είναι περίεργο.
Νόμιζα ότι ήταν
πολύ πιο δυνατό.
Ευτυχώς, ο ήχος ακούγεται
αρκετά μακριά.
Ο Storm δεν έχει μύτη
όπως ο Ρούντολφ,
οπότε επιλέξαμε
την επόμενη καλύτερη λύση.
Αλλά, ίσως άκουσες
τις καμπάνες του έλκηθρου του Άγιου Βασίλη.
- Ίσως και να άκουσα.
- Storm.
Λοιπόν, τι σε φέρνει έξω
στο κρύο ένα τέτοιο βράδυ;
Αν και τουλάχιστον
είσαι ντυμένη κατάλληλα.
Η αλήθεια είναι ότι μόλις
κατέβηκα από το αεροπλάνο
για να πάρω λίγο καθαρό αέρα
όσο κάνουν επισκευές.
Ναι, το είδα στον περίπατό μας.
Αναρωτιόμουν ποιος
θα πετούσε εδώ μπροστά
από αυτή τη χιονοθύελλα.
Είμαι ο Φρεντ Χάρλεϊ, και φυσικά,
ο Storm, τον γνώρισες ήδη.
Δεν είναι φτιαγμένος
για σκληρούς χειμώνες,
αλλά του αρέσει να τρέχει
στο χριστουγεννιάτικο δάσος μας.
Έχετε δάσος με χριστουγεννιάτικα δέντρα;
Ναι, μόλις λίγα μίλια
από εδώ.
Εγώ και η γυναίκα μου το δουλεύουμε.
Εγώ ασχολούμαι με το δάσος,
και εκείνη διαχειρίζεται
την χριστουγεννιάτικη μπουτίκ.
Ακούγεται υπέροχο.
Μακάρι να μπορούσα να το επισκεφτώ.
Λατρεύω τις χριστουγεννιάτικες μπουτίκ.
Λοιπόν, γιατί δεν περνάς
μια βόλτα να δεις;
Μακάρι να μπορούσα.
Θα είμαστε εδώ μόνο μία-δύο ώρες.
Α, μπορώ να σε πάω εγώ.
Θα πάρει μόνο λίγα λεπτά,
και μετά θα σε φέρω
πάλι πίσω. Το πολύ μισή ώρα.
- Μισή ώρα;
- Μμμ.
Είναι πολύ ευγενικό.
Τι ζημιά θα κάνει;
Αυτό είναι το πνεύμα.
Λοιπόν, Storm. Πάμε να δώσουμε
λίγη χριστουγεννιάτικη χαρά σε αυτή την κυρία.
Πάμε.
Λοιπόν, φαίνεται πως
η μισή πόλη είναι εδώ με την ίδια ιδέα.
Μάλλον για να προλάβουν τη θύελλα.
Τότε, καλύτερα
να τους προλάβουμε εμείς.
Κοίτα! Είναι η Λίμπι
και οι γονείς της.
Λοιπόν, βρες ένα καλό δέντρο,
κι εγώ θα έρθω με το πριόνι, εντάξει;
Εντάξει. Λίμπι!
Θα με βοηθήσεις να βρω το δέντρο μου;
Ναι! Θα τρέξουμε μέχρι εκεί!
- Γεια σου, Σαμ.
- Γεια σου, Μπροκ, Μελάνι.
Ευχαριστούμε που αφήσατε
τη Σόφι να έρθει για ιππασία σήμερα.
Μας λείπει πολύ να ζούμε δίπλα
στον δάσκαλο της ιππασίας της.
Ω, ευχαρίστησή μου.
Είναι πάντα ευπρόσδεκτη.
Η Σόφι έδειχνε τόσο ενθουσιασμένη.
Ναι, είναι.
Ιδιαίτερα επειδή
δεν πήραμε δέντρο πέρυσι.
Παρόλα αυτά. Είναι ωραίο να σε βλέπω
να μπαίνεις στο πνεύμα των Χριστουγέννων, φίλε.
Κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
Εσύ και η Σόφι μας λείπετε
πολύ από τη γειτονιά.
Λοιπόν, ξέρεις, η μαμά μου πραγματικά χαίρεται που έχει τη Σόφι στο σπίτι της,
αλλά, ελπίζω να τελειώσω σύντομα την ανακαίνιση, να επιστρέψουμε.
Άκου, προεδρεύω στο χριστουγεννιάτικο πάρτι της πόλης φέτος την Παραμονή.
Θα έρθετε εσύ και η Σόφι;
Θα δούμε.
Μάλλον πρέπει να τους προλάβω. Τα λέμε.
Ω!
- Ω, εγώ...
- Συγγνώμη,
- Δεν σε είδα.
- Μπαμπά!
Βρήκα ένα δέντρο, ένα τεράστιο!
- Είναι μεγαλοπρεπές!
- Μεγαλοπρεπές, ε;
Ναι! Και τώρα πρέπει να το πάρουμε πριν το προλάβει άλλος.
Γρήγορα! Είναι το καλύτερο δέντρο εδώ!
Εντάξει, καλά, είμαι ακριβώς πίσω σου.
Είσαι σίγουρη ότι είσαι καλά;
- Ναι, καλά είμαι. Ευχαριστώ.
- Ναι, αντίο.
- Μπορώ να σε βοηθήσω;
- Ναι, ευχαριστώ.
Ήλπιζα ότι μπορείς να με βοηθήσεις να βρω το αεροπλάνο μου.
Δεν βλέπω τίποτα εκεί έξω.
Λυπάμαι, όλες οι πτήσεις ακυρώθηκαν.
Ω, ε, όχι η δική μου. Είναι ιδιωτικό τζετ.
Ξέρω ότι φαίνομαι κάπως περίεργη. Βγήκα έξω όσο έκαναν επισκευές.
Εντάξει, λοιπόν, υπάρχει κάποιος στο αεροπλάνο που μπορείς να επικοινωνήσεις;
Όχι, εγώ... Ε, άφησα το τηλέφωνό μου στο αεροπλάνο.
Δεν έχω τρόπο να τους βρω.
Σε παρακαλώ, πρέπει να το θυμάσαι. Προσγειώθηκε πριν δύο ώρες.
Είναι το διπλωματικό αεροπλάνο από το Βόλλαν.
Ω. Αυτό το τζετ.
Ναι, ναι, το είδα.
Δόξα τω Θεώ. Πού είναι;
Ε, αυτό, αυτό... έφυγε πριν από καμιά ώρα.
Τι; Όχι, αυτό... δεν μπορεί να είναι το αεροπλάνο μου.
Δεν θα έφευγαν χωρίς εμένα.
Εκτός αν... Ω, όχι.
Θα νομίζουν ότι είμαι πάνω.
Πρέπει να γυρίσουν για μένα. Μπορείς να τους καλέσεις στον ασύρματο;
Ε, όχι, η κακοκαιρία παρεμβαίνει στο σήμα,
και φοβάμαι ότι το αεροδρόμιο κλείνει.
Έρχεται μεγάλη χιονοθύελλα,
και πιθανόν να παραλύσει όλη η Πολιτεία του Μέιν.
- Τι;
- Εντάξει.
Θα κρατήσει μόνο λίγες μέρες.
Λίγες μέρες;
Όχι, όχι, όχι. Πρέπει να γυρίσω σπίτι.
Απλώς δεν βλέπω πώς θα γίνει αυτό.
- Μα...
- Εντάξει, εντάξει. Ε,
μην ανησυχείς. Μπορούμε να βοηθήσουμε.
Ε,
Γύρισα!
Γεια, γιαγιά.
Αμέλια, αυτή είναι
η εγγονή μου, η Σόφι!
- Γεια σου, Σόφι.
- Γεια...
Δεν σε είδα στη φάρμα
με τα χριστουγεννιάτικα δέντρα;
- Ναι.
- Πήραμε το καλύτερο δέντρο.
Και ο μπαμπάς μου το έκοψε.
Σχεδόν έπεσε πάνω του
όταν κόπηκε,
και μετά, θύμωσε πολύ.
Δεν θύμωσα, απλά γρύλισα.
- Γεια.
Μπαμπά, αυτή είναι η Αμέλια.
Θα μείνει μαζί μας για λίγο.
Τουλάχιστον μέχρι να περάσει
η μεγάλη καταιγίδα, για να πετάξει σπίτι.
Μάλιστα. Δηλαδή...
Κόλλησα στο αεροδρόμιο,
και η μητέρα σας ήταν τόσο ευγενική
να μου προσφέρει στέγη για τη νύχτα.
Σοβαρά; Και, λοιπόν,
πού είναι η μητέρα μου τώρα; Α, μάλιστα.
Βλέπω ότι γνωριστήκατε!
Πρόσφερες κάτι να πιει
στην καλεσμένη μας;
- Όχι, δεν το έκανα.
- Ω, είμαι καλά, ευχαριστώ.
Κι εσένα; Σε τάισαν
ή σε άφησαν να φροντίσεις μόνος σου;
Φάγαμε πίτσα!
Μπορούμε να στολίσουμε
το δέντρο τώρα, μπαμπά;
Όχι, το δέντρο πρέπει να στεγνώσει
στο γκαράζ, γλυκιά μου.
Εξάλλου, είναι ώρα για ύπνο.
Έχει δίκιο! Έλα, μικρή!
Ώρα για ένα ζεστό μπάνιο πριν τον ύπνο.
- Πες καληνύχτα στην Αμέλια.
- Καληνύχτα, Αμέλια.
Καληνύχτα, Σόφι.
Καληνύχτα, γλυκιά μου.
Καληνύχτα, αγάπη μου.
Ήταν πολύ γενναιόδωρο από την Άνι
να με καλέσει να μείνω.
Ναι, είναι γενναιόδωρη,
μέχρι υπερβολής.
Λοιπόν, δεν σκοπεύω
να μείνω πολύ.
Λοιπόν, ίσως να μην εξαρτάται από εσένα.
Η καταιγίδα αναμένεται
να είναι αρκετά έντονη.
Ω, όχι. Ελπίζω όχι.
Οι δικοί μου θα ανησυχούν πολύ.
Οι δικοί σας;
Ποιοι είναι οι δικοί σας;
Εννοώ, η οικογένειά μου.
Ειδικά τώρα που τα Χριστούγεννα
είναι μόνο λίγες μέρες μακριά.
Σωστά.
Λοιπόν, πώς εγκλωβιστήκατε τελικά;
Το αεροπλάνο μου έφυγε χωρίς εμένα.
Χάσατε την πτήση σας, ε;
Όχι. Νόμιζαν ότι
ήμουν στο αεροπλάνο,
στην ιδιωτική μου καμπίνα.
Ιδιωτική καμπίνα; Χα, εντυπωσιακό.
Ακούγεται σαν κάποιο αεροπλάνο.
Συγγνώμη.
Μάλλον πεινάτε.
Φάγατε τίποτα;
Όχι. Όχι από τότε που ήμουν στη Νέα Υόρκη.
- Ζείτε στη Νέα Υόρκη;
- Όχι.
Ήμουν εκεί για να δώσω μια ομιλία
για μία από τις φιλανθρωπικές δράσεις της οικογένειάς μου.
- Μάλιστα.
- Ήταν απαίσιο.
Δεν είμαι πολύ καλή
στη δημόσια ομιλία.
Λοιπόν, αν πεινάτε,
έχουμε περισσευούμενη πίτσα.
Δεν έχω φάει ποτέ.
Δεν έχετε φάει ποτέ πίτσα;
Δεν έχω φάει ποτέ...
περισσευούμενη πίτσα.
Α.
Την τρώτε κρύα;
Ξέρετε, νιώθω ότι
μου κάνετε πλάκα.
Από πού είπατε ότι είστε;
- Δεν είπα.
- Ε, θα ήθελα πολύ να μάθω
από πού μπορεί να είναι μια
καλοντυμένη γυναίκα
που δίνει φιλανθρωπικές ομιλίες
και δεν έχει φάει ποτέ περισσευούμενη πίτσα.
Βόλαν. Η χώρα Βόλαν,
στην Ανατολική Ευρώπη.
Και ναι, όντως θα ήθελα
να δοκιμάσω κρύα,
περισσευούμενη πίτσα.
Λοιπόν... τότε επιτρέψτε μου.
Θα θέλατε μαχαιροπίρουνο, μαντάμ;
Ή θα τη φάτε
α λα Αμερικάνα με τα χέρια σας;
Θα τα καταφέρω.
Μάλιστα.
Θα θέλατε ένα αναψυκτικό
μαζί της;
Αν αυτό ταιριάζει σωστά.
Αυτό πίνω εγώ.
Τότε θα πάρω κι εγώ.
Στην υγειά σας.
Καλώς ήρθατε στο Τάκερ.
Τι σκανταλιές ετοιμάζεις;
Ω, τίποτα, γιαγιά.
Δεν ενοχλείς την καλεσμένη μας, έτσι;
Άφησέ τη να κοιμηθεί!
- Μα ήταν ήδη ξύπνια.
- Ω, και πώς το ξέρεις αυτό;
Επειδή την ξύπνησα.
- Καλημέρα.
- Καλημέρα, Αμέλια.
Συγγνώμη αν σε ενόχλησε η Σόφι!
Καμία ενόχληση. Νόμιζα ότι ήταν
ένα χριστουγεννιάτικο ξωτικό στην πόρτα μου.
Λοιπόν, ελπίζω να κοιμήθηκες καλά.
Ω, ναι. Υπέροχα, ευχαριστώ.
Υπάρχουν νέα από το αεροδρόμιο;
Λοιπόν, δυστυχώς,
οι τηλεφωνικές γραμμές έχουν πέσει,
αλλά ελπίζω όχι για πολύ.
Λοιπόν, τι θα έλεγες για πρωινό;
- Λοιπόν, ας ντυθώ πρώτα.
- Ω, όχι, καλή μου, είσαι μια χαρά.
Έτσι; Είμαι απεριποίητη.
Λοιπόν, δεν θα κάνεις
και πολλές παρουσιάσεις εδώ.
Αλλά υπάρχει μια ρόμπα
στην πόρτα του μπάνιου,
αν αυτό σε κάνει
να νιώσεις πιο βασιλική.
Έλα να το πάρεις όσο είναι ζεστό!
- Καλημέρα, κυρίες.
- Καλημέρα, μπαμπά.
Αμelia, ελπίζω η Σόφι
να σου δείχνει
την φιλοξενία της Νέας Αγγλίας
που ήρθες να βρεις.
Ναι, το κάνει.
Είσαι πολύ όμορφη.
Ευχαριστώ.
Είσαι και εσύ πολύ όμορφη.
Ευχαριστώ. Αλλά ο μπαμπάς λέει
ότι η ομορφιά δεν είναι σημαντική.
Δεν είπα ακριβώς αυτό.
Ναι, το είπες. Είπες ότι
η ομορφιά δεν είναι σημαντική.
Αυτό που μετράει είναι το μέσα.
Προσπαθούσα να δώσω ένα μάθημα για
τα μαθηματικά σου.
Άντε!
Πολύ καταιγίδα χτες το βράδυ, ε;
Και έρχεται μια ακόμα μεγαλύτερη.
Ωχ, όχι. Πρέπει οπωσδήποτε να
επικοινωνήσω με την οικογένειά μου.
Τώρα, το αεροπλάνο μου έχει προσγειωθεί.
Πρέπει να ξέρουν ότι δεν είμαι πάνω του.
Είμαι σίγουρη ότι θα καταλάβουν τι
συμβαίνει και θα επιστρέψουν όταν μπορούν.
Όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Αυτό θα μπορούσε να προκαλέσει κατάσταση εκτάκτου ανάγκης.
Αυτή η καταιγίδα είναι
κατάσταση εκτάκτου ανάγκης.
Θα είναι εντάξει. Είμαι σίγουρη ότι
θα βρούμε τρόπο να τους επικοινωνήσουμε σύντομα.
Άκου να δεις,
όταν πάω στην πόλη,
θα δω αν υπάρχει
κάποιος άλλος τρόπος να τους φτάσω.
Θα πας στην πόλη με αυτό, ε;
Έχω το εκχιονιστικό και το φορτηγό μου,
και πολλά πράγματα να τελειώσω
πριν τα Χριστούγεννα.
Και το σπίτι;
Πώς πάει η ανακαίνιση;
Αργά.
Εντάξει.
Θα είσαι καλή με τη γιαγιά,
και αν είναι στεγνός ο καιρός,
ίσως φέρουμε το δέντρο από το γκαράζ.
Ωχ, μόλις άκουσα
στο ραδιόφωνο
ότι η καταιγίδα έχει ρίξει τις γραμμές τηλεφώνου
και τους πύργους κινητής τηλεφωνίας σε όλη τη Νέα Αγγλία.
Λυπάμαι πολύ, Αμelia.
Φαίνεται πως, για την ώρα,
είμαστε πραγματικά αποκομμένοι.
- Καταλαβαίνω.
- Ξέρω...
Και λυπάμαι τόσο πολύ για τη συμπεριφορά του Σαμ
το πρωί.
Δεν φαίνεται να με συμπαθεί πολύ.
Όχι. Όχι, όχι, όχι.
Δεν φταις εσύ, κορίτσι μου.
Δεν φταις. Είναι... Οι γιορτές τον φέρνουν σε αντίθεση.
- Οι γιορτές;
- Ναι, του θυμίζουν την Κάρα.
Μητέρα της Σόφι.
Τη χάσαμε πριν σχεδόν δύο χρόνια
αυτή την εποχή. Σε τροχαίο ατύχημα.
Όσο πλησιάζουν τα Χριστούγεννα,
τόσο πιο δύσκολο είναι για εκείνον.
- Πόσο λυπηρό.
- Ναι.
Και το σπίτι δεν βοηθάει ούτε.
Το σπίτι;
Ναι, το σπίτι τους.
Ήταν σχεδόν έτοιμος
να το ανακαινίσει όταν συνέβη.
Είχαν μετακομίσει όλοι μαζί μου
προσωρινά, και μετά...
Μετά το ατύχημα,
τα πράγματα άλλαξαν.
- Δεν το έχει τελειώσει ακόμα.
- Λυπάμαι που το ακούω.
Όχι, όχι, όχι, δεν υπάρχει λόγος
να λυπάστε.
Ξέρετε, είναι πραγματική ευλογία
να τους έχω εδώ μαζί μου.
Απλώς οι... οι γιορτές
μπορούν να είναι λίγο δύσκολες γι' αυτόν.
Άλλος ένας λόγος για να μην σας
επιβαρύνουμε τόσο κοντά στα Χριστούγεννα.
Καθόλου επιβάρυνση.
Μας αρέσει που είστε εδώ.
Και η Σόφι σας έχει
συμπαθήσει πολύ.
Σας τα λέω όλα αυτά
για να μην παίρνετε
τις κακές του διαθέσεις προσωπικά.
Ευχαριστώ. Ήσασταν
τόσο ευγενικοί και φιλόξενοι.
Όχι. Μην το σκέφτεστε.
Είναι Χριστούγεννα, σωστά;
Εννοώ, αν δεν υπήρχε η καλοσύνη
και η φιλοξενία ενός πανδοχέα,
δεν θα είχαμε την ιστορία
των Χριστουγέννων όπως τη γνωρίζουμε, έτσι;
- Υποθέτω.
- Σωστά.
Σταμάτησε να χιονίζει.
Έτσι φαίνεται.
Μπορούμε να βγούμε έξω αν θέλετε.
Δεν νομίζω
ότι είναι καλή ιδέα.
Γιατί όχι; Μπορούμε
να φτιάξουμε έναν χιονάνθρωπο.
Λοιπόν, το πρωτόκολλο είναι πολύ αυστηρό
σχετικά με την έξοδο σε δημόσιους χώρους.
Ε;
Εννοώ, ο πατέρας μου ανησυχεί
εύκολα για την ασφάλειά μου.
Ναι. Και ο δικός μου το ίδιο.
Δεν με αφήνει να πάω
στην πόλη μόνη μου ακόμα.
Ούτε καν να έχω
δικό μου κινητό.
Ακούγεται αυστηρός, όπως ο πατέρας μου.
Σπάνια κάνω ό,τι θέλω.
Λοιπόν, προχώρα. Εγώ θα μείνω
μέσα και θα παρακολουθώ.
Μα είναι μόνο η αυλή μας,
και δεν έχω φτιάξει χιονάνθρωπο
όλο τον χειμώνα. Θα είναι διασκεδαστικό!
Εντάξει, γιατί όχι;
- Θα ήθελα να φτιάξω έναν χιονάνθρωπο.
- Τέλεια!
Α, εκτός από το ότι
δεν έχω τίποτα να φορέσω.
Κανένα πρόβλημα! Υπάρχουν τόσα
παλιά ρούχα στη σοφίτα.
Α, μάλιστα.
Έπαιζα ντύσιμο εδώ.
Παίζεις εδώ συχνά;
Όχι πολύ. Περισσότερο όταν ήμουν
μικρή. Πριν η μαμά...
Λυπάμαι για τη μητέρα σου.
- Ήταν πολύ όμορφη.
- Ναι. Είδα μια φωτογραφία της.
Τώρα είναι στον ουρανό
με τους αγγέλους.
Ναι, είναι.
Και ο πατέρας σου έχει αυτόν τον μικρό
άγγελο να τον προσέχει.
Ορίστε. Αυτό μπορεί να σου κάνει.
Ω, είναι υπέροχο.
Ήταν της μαμάς μου.
Το αγαπημένο της χρώμα ήταν το μπλε.
Μου αρέσει κι εμένα το μπλε.
Τι είναι αυτά;
Α, αυτά είναι της γιαγιάς...
από τότε που ήταν κορίτσι.
Ήταν χορεύτρια.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου.
- Είναι όμορφο.
- Δεν είναι;
Ξέρω λίγα πράγματα για το
να ντύνομαι σαν πριγκίπισσα.
- Μπορώ να σου φτιάξω τα μαλλιά.
- Θα το έκανες;
Μμ-χμ.
- Πανέμορφη!
- Ευχαριστώ!
Έτσι.
Λίγο πιο χαμηλά.
Τα χέρια σου έτσι.
Τέλεια. Έτσι είναι!
Τώρα, είσαι έτοιμη για τον βασιλικό
Χριστουγεννιάτικο χορό.
Ε, τι γίνεται με τον χιονάνθρωπό μας;
Πρέπει να τον φτιάξουμε
πριν νυχτώσει.
Σωστά.
Σε πέτυχα!
Τρέχα, Αμέλια, τρέχα!
Σαμ;
Καλύτερα να τρέξεις.
- Αμέλια, πρόσεχε!
- Τρέχα, Σόφι!
- Σε πέτυχα!
- Α, τώρα το ζήτησες!
- Α, δεν με πέτυχες!
- Θα σε πιάσω!
Θα σε πιάσω! Έλα εδώ!
Μπαμπά, είδες τον χιονάνθρωπό μας;
Ουάου, είναι τέλειος.
- Η Αμέλια βοήθησε να τον φτιάξουμε.
- Η Σόφι έκανε τη περισσότερη δουλειά.
Σταθείτε δίπλα του.
Ίσως να είναι ψηλότερος από σένα.
Α, δεν νομίζω.
Νομίζω ότι έχω λίγα εκατοστά παραπάνω.
Όχι και τόσο.
Εκεί. Πώς σου φαίνεται;
Ε, τουλάχιστον δείχνει πιο ζεστός.
Α, εδώ. Ίσως να βοηθήσει και αυτό.
- Α, τέλειο.
- Ορίστε.
Αυτό είναι ωραία πινελιά.
- Είναι τέλειος!
- Τι λέτε λοιπόν;
Να μπούμε μέσα για δείπνο; Και ίσως μετά
να φτιάξουμε Χριστουγεννιάτικα μπισκότα.
Ναι, Χριστουγεννιάτικα μπισκότα!
Ένα λεπτό, Σόφι! Απλά παίρνω
λίγα μπισκότα ακόμα.
Α, να 'σαι.
Αναρωτιόμασταν
πού πήγες.
Σκέφτηκα να ξεκινήσω πριν
με προλάβει η μαμά μου.
Ευτυχώς,
η Σόφι την έχει αρκετά απασχολημένη.
Νομίζεις...
Πεδίο δικό σου.
Τίποτα, ε;
Όχι, και έχει περάσει
πάνω από μία μέρα.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ, είμαι φιλοξενούμενή σας.
Είναι το λιγότερο που μπορώ να κάνω.
Ε, και οι κεραίες των κινητών
δεν λειτουργούν ακόμα.
Η μικρή πόλη στο Μέιν, με βαρύ χειμώνα,
σου γίνεται συνήθεια,
αλλά ξέρω ότι αυτό
δεν είναι παρηγοριά.
Όχι.
Και αν γνώριζες τον πατέρα μου,
θα καταλάβαινες γιατί.
Είναι συνηθισμένος
να έχει τον έλεγχο.
Εσύ επίσης, υποθέτω.
Τι εννοείς με αυτό;
Πλούσια γυναίκα με ιδιωτικό αεροπλάνο
που σε πάει όπου θέλεις
όποτε το θελήσεις;
Υπάρχει πολλή ελευθερία σε αυτό.
Δεν είναι έτσι για εμένα.
Έχω λίγη ελευθερία
να κάνω ό,τι θέλω.
Η ζωή μου είναι πολύ προγραμματισμένη.
Συγγνώμη.
Απλώς υπέθεσα ότι...
Ναι, υπέθεσες.
Αλλά είναι κατανοητό.
Οι περισσότεροι υποθέτουν
ότι έχω την τέλεια ζωή,
αλλά μερικές φορές,
θέλω απλώς το συνηθισμένο.
Ε, λοιπόν, ήρθες
στο σωστό μέρος.
Το Τάκερ είναι τόσο συνηθισμένο
όσο γίνεται.
Ναι, αλλά είναι όμορφο.
Απλώς εύχομαι να ήμουν εδώ
υπό άλλες συνθήκες.
Και μισώ που επιβαρύνω όλους
σας τόσο κοντά στα Χριστούγεννα.
Δεν χρειάζεται να ζητάς συγγνώμη,
είναι εντάξει.
Άλλωστε, η Σόφι ξεκάθαρα
λατρεύει που είσαι εδώ.
Είναι υπέροχο κορίτσι.
Η Σόφι έχει μεγάλο χιούμορ.
Ναι, είμαι πραγματικά
τυχερός άνθρωπος.
Έχει τα καλύτερα χαρακτηριστικά
της μαμάς της,
και ευτυχώς, κανένα από τα χειρότερα
δικά μου.
Η Άνι μου είπε για τη γυναίκα σου.
Ξέρω ότι οι γιορτές
δεν είναι η καλύτερη εποχή για σένα.
Όχι, αλλά έχουν περάσει
σχεδόν δύο χρόνια.
Δεν είναι τόσο πολύς καιρός.
Αρκετός.
Στην πραγματικότητα, σε εσένα
οφείλω το ότι συνειδητοποίησα αυτό.
Όταν γύρισα σπίτι και σε είδα
να φοράς εκείνο το παλτό και το καπέλο,
για μια στιγμή σχεδόν νόμισα
ότι ήσουν εκείνη.
Αυτός είναι ο λόγος που
με κοίταξες έτσι;
Τα φορούσε το χειμώνα.
Μετά άκουσα τη Σόφι να γελάει,
και σε είδα να την κυνηγάς,
και απλώς...
- Συγγνώμη αν σε στεναχώρησα.
- Όχι, όχι, δεν το έκανες.
Μου έκανες όμως να συνειδητοποιήσω
ότι πρέπει να δώσω στη Σόφι
το σπίτι της πίσω το συντομότερο.
- Εννοείς την ανακαίνιση;
- Ναι.
- Ήρθε η ώρα να επιστρέψουμε.
- Είναι καλό να το ακούω.
Μάλλον αυτό κάνει δυο μας
να προσπαθούμε να γυρίσουμε σπίτι.
Νομίζω ότι ναι.
Κοίτα, Αμέλια. Η καταιγίδα χθες το βράδυ
έθαψε τον χιονάνθρωπό μας.
Ω, Θεέ μου! Πράγματι!
Με το ζόρι
φαίνονται το καπέλο και το κασκόλ του.
Βλέπω ότι το δέντρο
βγήκε από το γκαράζ.
- Είναι επιβλητικό.
- Ναι, επιτέλους στέγνωσε.
Ο μπαμπάς το έφερε μέσα σήμερα το πρωί
πριν φύγει.
Δεν θέλω να κρίνω
τη δουλειά του πατέρα σου,
αλλά φαίνεται ότι το δέντρο
είναι λίγο... στραβό.
Έχεις δίκιο, είναι στραβό.
Μπορούμε να το φτιάξουμε;
Α, ναι, είναι εύκολο.
Ο μπαμπάς μου έμαθε ένα κόλπο. Θέλεις να δεις;
Ο μπαμπάς λέει ότι είναι μια μυστική τεχνική
που περνάει από γενιά σε γενιά.
Λοιπόν, τώρα με έκανες περίεργο.
Ας τη δούμε.
Τα-ντα!
Λοιπόν, για να μη χαλάσω
αυτή τη χαρούμενη διάθεση,
δυστυχώς, οι τηλεφωνικές γραμμές
είναι ακόμα εκτός λειτουργίας σήμερα το πρωί.
- Αλλά έχω κάποια καλά νέα.
- Τι είναι;
Ο Σαμ πήγε στο αεροδρόμιο σήμερα το πρωί
για να δει αν ενημέρωσαν το αεροπλάνο σας.
- Το έκανε;
- Ναι,
και επιβεβαίωσαν
ότι το έκαναν.
Οπότε, η οικογένειά σας ξέρει
ότι είστε ασφαλής.
- Υπέροχα νέα.
- Δυστυχώς όμως,
το αεροδρόμιο είναι κλειστό επ' αόριστον,
οπότε δεν μπορούμε να κάνουμε πολλά
μέχρι να ανοίξει ξανά.
- Καταλαβαίνω.
- Εν τω μεταξύ,
θα πρέπει απλώς να κάνουμε
το καλύτερο που μπορούμε.
Λοιπόν, ποιος θέλει τις ειδικές
χριστουγεννιάτικες τηγανίτες της γιαγιάς;
- Χριστουγεννιάτικες τηγανίτες;
- Ναι!
- Με τρούφα!
Βάλτε με κι εμένα!
Κοίτα τι βρήκα.
Είναι ο μικρός τυμπανιστής.
- Αχ!
- Ω, είναι υπέροχο.
Θα το κρεμάσω στο δέντρο.
Εντάξει. Συγγνώμη, αγάπη μου.
Μπορείς να μου φέρεις έναν σπόρο μοσχοκάρυδου
από εκείνο το ντουλάπι, εκεί πέρα;
- Ε,...
- Ευχαριστώ.
Ε, μοσχοκάρυδο;
Πώς μοιάζει;
Α, μάλιστα.
Θεέ και Κύριε!
Ε, μοιάζει με... μοσχοκάρυδο!
Δεν φαίνεται να ξέρεις
και πολλά από κουζίνα, έτσι;
Ειλικρινά,
σπάνια βλέπω κουζίνα.
Ω, λοιπόν... Ίσως θέλεις
να πάρεις μερικά μαθήματα μαγειρικής;
- Φυσικά.
- Εντάξει, τέλεια!
Ε, φέρε μου το μεγάλο τηγάνι,
είναι εκείνο εκεί
στο ντουλάπι.
Ξέρεις πώς μοιάζει ένα τηγάνι, έτσι δεν είναι;
Νομίζω μπορώ να το βρω.
Εντάξει, ευχαριστώ. Απλώς βάλε το
εκεί στη σόμπα.
και μετά θα προσθέσεις
αυτό το γάλα στη σκόνη.
Και απλά θα το ανακατέψεις...
- Γιαγιά;
- Ναι;
Θέλω να φέρω
τα παλιά μας στολίδια για το δέντρο.
Το ξέρω, γλυκιά μου.
Ο μπαμπάς σου έφυγε με το φορτηγάκι,
οπότε θα πρέπει να του ζητήσεις
να τα φέρει όταν γυρίσει, εντάξει;
Αλλά τελειώνουμε τώρα
τον στολισμό του δέντρου
και θέλω πολύ να κρεμάσω
το στολίδι μου
με τη φωτογραφία της μαμάς.
Σε καταλαβαίνω. Πραγματικά.
Πόσο μακριά είναι το σπίτι;
Είναι σε απόσταση με τα πόδια;
Δεν είναι πολύ μακριά,
είναι μόλις λίγοι δρόμοι πιο πέρα, αλλά...
όχι και τόσο εύκολο
με αυτόν τον καιρό, σωστά;
Άσε με να πάω να φέρω
τα στολίδια σου
ενώ εσείς τελειώνετε
με το πρωινό.
- Ω, δεν...
- Αλήθεια; Θα το έκανες;
- Μπορώ να έρθω μαζί σου!
- Όχι, όχι! Εσύ, μικρούλα,
θα βουλιάξεις μέσα στο χιόνι.
Μπορώ να το κάνω εγώ.
Απλά πες μου πώς να πάω.
Έλα, Αμέλια.
Μπορείς να το κάνεις.
Όχι κι άσχημα για μια πριγκίπισσα.
Ω! Ωχ.
Συγγνώμη, νόμιζα
πως ήσουν η Άνι
όταν σε είδα να μπαίνεις μέσα.
Περίμενε, ποια ακριβώς είσαι;
Εε, δεν είμαι εισβολέας,
μην ανησυχείς.
Ήρθα να πάρω
τα στολίδια της Σόφι.
Μένω με τους Κάτλερς.
Ω, είσαι η γυναίκα που
κόλλησε στο αεροδρόμιο!
Ναι, δυστυχώς.
Συγγνώμη. Ο Σαμ το ανέφερε
στον άντρα μου.
Είναι καλοί φίλοι.
Είμαι η Μέλανι. Μένουμε δίπλα.
Χάρηκα για τη γνωριμία,
είμαι πριγκί... Είμαι η Αμέλια.
Χάρηκα, Αμέλια.
Λοιπόν, να πάρω τα στολίδια
και να γυρίσω στην Άνι.
Φτιάχνει πρωινό.
Εντάξει, λοιπόν,
καλή διαμονή στο Τάκερ.
Ευχαριστώ.
Και χάρηκα για τη γνωριμία.
Εντάξει, Σόφι.
Αρκετό κρυφτό.
Σαμ;
Τι στο...; Τι;
Μην γελάς μαζί μου.
Τι κάνεις εδώ κάτω;
Μοιάζεις λες και μόλις
έκανες καβγά
- με ένα χριστουγεννιάτικο δέντρο και έχασες.
- Τρόμαξα!
Δεν περίμενα να είναι
κάποιος εδώ και άκουσα βήματα.
Ε, δεν θα έπρεπε να ψάχνεις
μέσα στο σπίτι κάποιου άλλου.
- Δεν έψαχνα.
- Α, όχι; Τότε τι έκανες;
Προσπαθούσα να βρω
τα στολίδια της Σόφι.
- Περίμενε, πώς ήρθες εδώ;
- Περπάτησα.
- Μέσα στη χιονοθύελλα;
- Ναι. Και δεν ήταν εύκολο.
Αυτό ήταν αρκετά
περιπετειώδες από μέρους σου.
Ναι.
Και στοργικό επίσης.
Η Σόφι ανησυχούσε
ότι δεν θα είχε τα στολίδια της
έγκαιρα για να στολίσει το δέντρο.
Η αλήθεια είναι ότι με πρόλαβες.
Ήρθα κι εγώ να τα πάρω.
Αλήθεια;
Ναι, και να συνεχίσω
να δουλεύω στο σπίτι.
Ω, χαίρομαι που το ακούω.
Έλα, θα σου δείξω.
Και εδώ είναι
το σαλόνι.
Χαίρομαι που δεν έφερες τη Σόφι.
Δεν θα ήθελα να δει το σπίτι έτσι.
Γιατί; Ξέρει
ότι το ανακαινίζεις.
Ε, αυτό είναι το θέμα.
Νομίζει ότι το ανακαινίζω.
Η αλήθεια είναι
ότι το αποφεύγω.
Λοιπόν, δεν φαίνεται
να το αποφεύγεις πια.
Ναι, μάλλον όχι, ε;
Άρα, νομίζεις
ότι μπορείς να κρατήσεις το μυστικό μου;
- Φυσικά και μπορώ.
- Υπέροχα. Τότε θα κρατήσω κι εγώ το δικό σου.
- Τι εννοείς;
- Λοιπόν, ξέρεις,
για μια γυναίκα με τόσο στυλ
και μόδα,
είσαι πραγματικά αστεία
με χριστουγεννιάτικη γιρλάντα.
- Κοίτα, γιαγιά.
- Ω, είναι τόσο χαριτωμένο!
- Ευχαριστώ.
- Ω, εκεί είσαι!
Άρχισα να ανησυχώ για σένα!
Ω! Σαμ, τι κάνεις
σπίτι;
Μάντεψε ποια βρήκα να τριγυρνά
στο υπόγειό μου σήμερα το πρωί;
Τριγυρνά; Με τρόμαξε
σχεδόν μέχρι θανάτου.
Νόμιζα ότι ήταν διαρρήκτης!
Ποιος ήταν ο διαρρήκτης;
Αλλά... κοίτα τι βρήκα.
Τα στολίδια μας!
Το έφτιαξες αυτό;
Είναι όμορφο.
- Ναι.
- Είσαι πολύ ταλαντούχα.
Ευχαριστώ.
Μπορούμε να στολίσουμε
το δέντρο τώρα, μπαμπά;
Είναι μόνο 10 το πρωί.
Λοιπόν, είναι βράδυ
εκεί που μένει η Αμέλια.
Έχει δίκιο.
Και ξέρεις κάτι άλλο, Σαμ;
Για έναν μάστορα, έναν άνθρωπο
με τόσο ταλέντο στις κατασκευές...
- Μμμ...
- Κάνεις πολύ χρόνο
για να τελειώσεις
να στολίσεις ένα χριστουγεννιάτικο δέντρο.
- Εντάξει! Η ζεστή σοκολάτα είναι έτοιμη!
- Ω, ευχαριστώ, Άννι.
- Δική μου χαρά.
- Κοίτα, γιαγιά!
Κοίτα αυτό!
Ξέρεις, το έφτιαξα όταν
ήμουν λίγο μεγαλύτερη από εσένα!
- Αλήθεια;
- Μμμ-χμμ.
Είναι πανέμορφο.
Μου αρέσει που όλοι σας
φτιάχνετε τα δικά σας στολίδια
για το χριστουγεννιάτικο δέντρο.
Ήταν πάντα παράδοση της οικογένειας Κάτλερ
να φτιάχνουμε κάτι καινούριο
κάθε χρόνο, σωστά;
- Ναι.
- Θα ήθελα να έχουμε
μια τέτοια παράδοση στην οικογένειά μου.
Πώς είναι τα Χριστούγεννα
στο σπίτι σας;
Λίγο επίσημα.
Δηλαδή, δεν ξυπνάτε
με πιτζάμες και δώρα κάτω από το δέντρο;
Όχι. Τα δώρα δεν ανοίγονται
πριν από το χριστουγεννιάτικο δείπνο.
Περιμένετε όλη μέρα
μέχρι να ανοίξετε τα δώρα σας;
Ναι. Και μετά τα ανοίγουμε
ο καθένας με τη σειρά του.
Ε, δεν είναι και τόσο διαφορετικό.
Το ίδιο κάνουμε κι εδώ.
Όπως επέμενα όταν ήταν μικρός.
Είναι πιο ευγενικό.
Τι γίνεται με τις χριστουγεννιάτικες παραδόσεις;
Έχετε κάτι μοναδικό στη χώρα σας;
Λοιπόν, υπάρχει κάτι που κάνουν όλοι
τα Χριστούγεννα.
Τι είναι αυτό;
Θα σας δείξω.
Έχετε κι άλλες κορδέλες σαν κι αυτή;
Ω, κορδέλες; Έχω άπειρες.
- Πώς σας φαίνεται;
- Ευχαριστώ.
Στη χώρα μου, κάθε μέλος της οικογένειας
παίρνει μια κορδέλα
και δένει έναν φιόγκο
σε ένα κλαδί του δέντρου,
όπως αυτό, πριν από τα Χριστούγεννα.
Και όταν το κάνεις,
κάνεις μια ευχή.
Για κάτι που θες να έχεις τα Χριστούγεννα;
Ναι, αλλά όχι για τον εαυτό σου.
Κάνεις μια ευχή για κάποιον άλλον
που ελπίζεις να πραγματοποιηθεί τα Χριστούγεννα.
- Μπορώ να το κάνω κι εγώ;
- Φυσικά. Όλοι μπορούν.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Ξέρω τι θα ευχηθώ.
Και την ημέρα των Χριστουγέννων,
τραβάς την κορδέλα για να τη λύσεις,
- και η ευχή σου γίνεται πραγματικότητα.
- Είναι ωραίο.
Ναι, υποθέτω πως είναι.
Σαμ; Θες να κάνεις μια ευχή
για κάποιον;
Ω, εγώ δεν...
Βασικά...
Νομίζω ότι ξέρω κάποιον
που θα χρειαζόταν μια καλή ευχή για τα Χριστούγεννα.
Εντάξει.
Τέλεια.
Είναι όμορφο, έτσι δεν είναι;
Σχεδόν ξέχασα πόσο ξεχωριστό
είναι να στολίζεις ένα δέντρο.
Είναι το πρώτο μου.
Το πρώτο σου δέντρο; Νόμιζα πως είπες...
Το πρώτο που βοήθησα
να στολίσω ολοκληρωτικά.
Δηλαδή, δεν στολίζεις
με την οικογένειά σου;
Φυσικά και έχουμε,
αλλά στο σπίτι μας,
το προσωπικό κάνει το μεγαλύτερο μέρος της δουλειάς.
- Αχ.
- Αφήνουν μερικά στολίδια
για να τα κρεμάσει η οικογένεια
την Παραμονή των Χριστουγέννων,
αλλά δεν είναι το ίδιο.
Όχι, υποθέτω ότι δεν θα ήταν.
- Η Σόφι είναι στο κρεβάτι;
- Ναι, ναι, είναι...
Ήταν εξαντλημένη
από όλη τη συγκίνηση.
- Ήταν συναρπαστικό, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
Αυτό είναι που μου
λείπει στο σπίτι.
Δηλαδή, δεν μπορεί να είναι
τόσο διαφορετικό.
Ω, όμως είναι.
Και ήταν πάντα,
από τότε που ήμουν μικρό κορίτσι.
Είμαι σίγουρος ότι η ζωή σου
δεν ήταν πολύ διαφορετική από της Σόφι σε εκείνη την ηλικία.
Πολύ διαφορετική.
Δηλαδή, δεν πήγαινες σχολείο;
Δεν έκανες φίλους; Ραντεβού;
Λοιπόν, για αρχή,
ήμουν στο σπίτι για μαθήματα.
Οπότε, όχι πολλές ευκαιρίες
για να κάνω φίλους.
Και για τα ραντεβού...
Η αλήθεια είναι ότι δεν νομίζω
ότι είχα ποτέ κάτι κοντά
σε αυτό που θα ονόμαζες
τυπικό ραντεβού.
Αστειεύεσαι.
Δεν έχεις βγει ποτέ ραντεβού;
Υπήρχαν άντρες
που έδειξαν ενδιαφέρον.
Μερικοί χόρεψαν μαζί μου
σε κοινωνικές εκδηλώσεις και οικογενειακές συγκεντρώσεις,
αλλά πάντα υπό
την επίβλεψη του πατέρα μου.
Ουάου. Τόσο αυστηρός, ε;
- Ακούγεται λίγο σαν τύραννος.
- Ω, όχι. Δεν είναι τύραννος.
Είναι αρκετά δημοκρατικός, στην πραγματικότητα.
Απλά, απλά εννοούσα...
Δεν έχει σημασία.
Δεν μπορώ να το αλλάξω.
- Θα το άλλαζες αν μπορούσες;
- Θα το άλλαζα;
Ναι, αν μπορούσες να μείνεις εδώ
και να έχεις την ελευθερία να κάνεις
ό,τι ήθελες...;
Θα άφηνα την οικογένειά μου
και το σπίτι μου;
Ναι.
Υποθετικά, φυσικά.
Δεν μπορώ να το φανταστώ,
ούτε καν υποθετικά.
Δεν είναι ότι
προσπαθώ να το ξεφύγω.
Απλά χρειάζομαι να βρω
τη δική μου φωνή,
τη δική μου ευτυχία μέσα σε αυτό.
Το σπίτι μου σημαίνει τα πάντα για μένα.
Ναι.
Και για μένα.
Λοιπόν...
- Καληνύχτα, Αμέλια.
- Καληνύχτα.
Φαντάσου τι θα έλεγε ο βασιλιάς
αν σε έβλεπε με τζιν παντελόνι.
- Μαρσέλ στο ακουστικό.
- Μαρσέλ; Εγώ είμαι.
Πριγκίπισσα Αμέλια; Ω, είναι
τόσο ωραίο να ακούω τη φωνή σας!
Έχουμε ανησυχήσει πολύ για εσάς. Είστε καλά;
Ναι, ναι, είμαι καλά.
Α, λοιπόν, μάθαμε από το αεροδρόμιο ότι ήσασταν καλά,
αλλά φαίνεται ότι η καταιγίδα του αιώνα είναι στη Νέα Αγγλία,
και το αεροδρόμιο και οι δρόμοι είναι κλειστοί,
και οι τηλεφωνικές γραμμές δεν λειτουργούν,
και δεν μπορούσαμε να επικοινωνήσουμε μαζί σας.
Μαρσέλ, ηρέμησε. Είμαι καλά.
Μένω με μια υπέροχη οικογένεια. Τους Cutlers.
Είμαι απόλυτα ασφαλής.
Λοιπόν, το παλάτι είναι αναστατωμένο από την εξαφάνισή σας.
Πώς το πήρε ο πατέρας μου;
Ο... Η Αυτού Μεγαλειότης είναι... δυσαρεστημένος, για να το θέσω ήπια.
Το περίμενα αυτό.
Λοιπόν, πες του ότι είμαι καλά,
και να είναι σίγουρος ότι θα είμαι σπίτι για τα Χριστούγεννα.
Θα έρθετε να με πάρετε, σωστά;
Θα είμαι σπίτι για τα Χριστούγεννα, έτσι δεν είναι;
Φυσικά, πριγκίπισσα. Το βασιλικό τζετ είναι έτοιμο
να πετάξει μόλις ανοίξει το αεροδρόμιο.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Σύντομα, ο χρόνος που πέρασες σε αυτή τη γοητευτική μικρή πόλη
θα είναι απλώς μια ανάμνηση.
Είναι χαριτωμένο.
Α! Λοιπόν, κοίτα ποιος αποφάσισε να μας κάνει παρέα!
Καλημέρα, Ωραία Κοιμωμένη.
- Είναι τόσο αργά;
- Είναι περασμένες δέκα.
- Και έχουμε ήδη φάει πρωινό.
- Αλήθεια;
- Τι κάνετε τώρα;
- Σχεδιάζω το δώρο μου για τον μπαμπά.
Α! Τι είδους δώρο;
Λοιπόν, θα του ζωγραφίσω μια εικόνα,
και μετά, θα φτιάξω μια χριστουγεννιάτικη κορνίζα για αυτήν.
Η γιαγιά λέει ότι μπορεί να υπάρξει ύφεση στον καιρό
για να πάμε σήμερα στη Χριστουγεννιάτικη Αγορά.
Αυτό ακούγεται σαν μια υπέροχη ιδέα.
Ναι, ας ελπίσουμε μόνο να καθαρίσουν τον δρόμο.
Θέλεις να με βοηθήσεις να φτιάξω το δώρο για τον μπαμπά;
Εντάξει, θα το ήθελα πολύ.
Πού είναι ο Σαμ σήμερα το πρωί;
Έφυγε νωρίς. Ανυπομονούσε να δουλέψει στο σπίτι.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Έχω να τον δω τόσο ενθουσιασμένο εδώ και καιρό.
Απλώς έφυγε από εδώ χωρίς να πάρει κολατσιό.
Σαμ.
Ίσως θα ήθελες να του το πας αργότερα.
Ναι, ίσως.
Καλά νέα, κατάφερα να τηλεφωνήσω στο σπίτι.
Α, αυτό είναι υπέροχο, αγαπητή μου.
Απλώς περιμένουν νέα από το αεροδρόμιο.
Εντάξει, λοιπόν, δεν έχω ακούσει τίποτα σχετικά με αυτό,
Οπότε, ας ρωτήσουμε
όταν φτάσουμε στην πόλη.
Μιλώντας για την πόλη,
γιαγιά, μπορούμε να πάμε
στο πάρτι της Παραμονής Χριστουγέννων φέτος;
Η Λίμπι είπε ότι η μαμά της
οργανώνει το πάρτι,
- και μπορούμε να βοηθήσουμε με τη διακόσμηση.
- Δεν ξέρω, αγαπούλα μου. Εγώ...
Δεν είμαι σίγουρη ότι
ο μπαμπάς σου θα θέλει.
Μα του άρεσε πάντα να πηγαίνει.
Και πάντα περνούσαμε
τόσο καλά μαζί.
- Τουλάχιστον, όταν...
- Το ξέρω.
Το ξέρω, αγάπη μου.
Έχω μια ιδέα.
Γιατί δεν του κάνετε έκπληξη;
Ναι. Ας κάνουμε έκπληξη στον μπαμπά.
Ο Σαμ δεν είναι τύπος για εκπλήξεις.
Αλλά αυτή θα είναι ξεχωριστή!
Μπορούμε να βοηθήσουμε με τη διακόσμηση,
να ντυθούμε ωραία,
και η Αμέλια μπορεί να βοηθήσει!
Τώρα, πριν ενθουσιαστείτε πολύ,
καλύτερα να το συζητήσετε
με τον μπαμπά σας. Εντάξει;
Αχ, αλλά μια έκπληξη
θα ήταν πολύ πιο διασκεδαστική.
Και, έτσι, δεν θα μπορεί να πει όχι.
Εντάξει, άσε με να το σκεφτώ.
Στο μεταξύ, πήγαινε να βάλεις
ζεστά ρούχα
για τα ψώνια. Αν τα αυτιά μου δεν με γελούν,
είναι ο Χάρολντ Τόμας με
την εκχιονιστική που έρχεται προς το μέρος μας.
Πάμε.
Λοιπόν, εε...
Πώς τα πάει η νέα φιλοξενούμενή σου;
Η Αμέλια; Είναι μια χαρά.
Η Σόφι την έχει ξετρελάνει.
Ναι... Κι εσύ;
Μου μεγαλώνει σιγά σιγά.
Η Μελάνι λέει
ότι είναι αρκετά όμορφη.
Είναι. Αν και,
προέρχεται από πολύ πλούσια οικογένεια
και ζει στην άλλη άκρη
του κόσμου.
Και λοιπόν;
Επομένως, δεν υπάρχει περίπτωση
να συμβεί κάτι μεταξύ μας,
αν αυτό σκέφτεσαι.
Και ξέρω ότι
αυτό σκέφτεσαι.
Γιατί όχι;
Είναι εδώ μόνο κατά τύχη.
Θα φύγει
μόλις ανοίξουν οι δρόμοι.
Δεν μοιάζει για τύχη.
Εννοώ, κάτι σίγουρα σε έκανε
να βάλεις φωτιά
για να τελειώσεις αυτό το μέρος.
Και, κατά κάποιον τρόπο,
πραγματικά ήρθε από το πουθενά.
Εννοώ, κυριολεκτικά
έπεσε από τα σύννεφα.
Πρόσεχε, εκεί, Τζορτζ Μπέιλι,
αλλιώς το επόμενο που θα ξέρεις
είναι ότι θα ακούς καμπάνες να χτυπάνε.
Τι, δεν πιστεύεις
στα χριστουγεννιάτικα θαύματα;
Το να ολοκληρωθεί αυτό το σπίτι για τη Σόφι
έγκαιρα για τα Χριστούγεννα, θα ήταν θαύμα.
Δεκτό.
Γιαγιά, μπορούμε να βγάλουμε
μια φωτογραφία με τον Άγιο Βασίλη;
Ναι. Αλλά φαίνεται ότι ο Βόρειος Πόλος
δεν είναι ακόμη έτοιμος για δουλειά.
Λοιπόν...
Μπορούμε τότε να επιστρέψουμε και να πάρουμε
το κασκόλ που είδαμε για τον μπαμπά;
Μπορεί να είναι δώρο από όλους μας.
Εντάξει. Μία τελευταία στάση,
μετά μια φωτογραφία με τον Άγιο Βασίλη,
και μετά για μεσημεριανό.
Μπορώ να περιμένω εδώ
και να κρατήσω τη θέση σας.
Ω, θα το έκανες, αγαπητή μου;
Θα είμαστε μόνο για λίγο, σωστά;
Φυσικά.
Εντάξει, λοιπόν, μην περιπλανηθείς, τώρα.
Ξέρεις τι μπορεί να συμβεί
αν το κάνεις.
Θα είμαι εδώ.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ω, εγώ...
Μήπως σας ενοχλώ;
Αυτή η καρέκλα;
Η καρέκλα μου;
Ω...
Συγγνώμη, απλώς μου θύμισε το σπίτι.
Κύριε Χάρλεϊ; Εσείς είστε;
Παρακαλώ, φωνάξτε με Φρεντ.
Ή ίσως να με φωνάξετε Άγιο Βασίλη.
Δεν θέλουμε να μπερδέψουμε τα παιδιά.
Φαίνεστε πολύ άνετος
καθισμένος εκεί.
Σίγουρα δεν είστε βασίλισσα;
Η γυναίκα σας ξέρει
ότι κάνετε τη δουλειά του Άγιου Βασίλη;
Φαντάζομαι ότι θα σας ήθελε
να τραβάτε φωτογραφίες στη φάρμα.
Η Σάρα είναι πολύ καλή γυναίκα
για να μην με μοιράζεται.
Μοιράζω τον χρόνο μου
σε όλη την πόλη.
Όπου με χρειάζεται ο Άγιος Βασίλης.
Ακούγεστε πολυάσχολος άντρας.
Λοιπόν, για κάποιον που επισκέπτεται
όλα τα σπίτια του κόσμου
την Παραμονή των Χριστουγέννων,
όχι και τόσο.
Υποθέτω.
Λοιπόν, μάλλον πρέπει να σας αφήσω
να επιστρέψετε στη δουλειά σας.
Ω, μείνετε. Μπορείτε να έχετε
την καλύτερη θέση
για τον λόγο του Άγιου Βασίλη.
Λόγο;
Χρειάζομαι λίγη συμβουλή.
Δεν είμαι καλός
στις δημόσιες ομιλίες.
Ω. Λοιπόν...
Έχω ένα απλό κόλπο...
που βρίσκω ότι λειτουργεί πάντα.
Όχι μόνο για δημόσιες ομιλίες,
αλλά για πολλών ειδών καταστάσεις.
Τώρα, με κινήσατε την περιέργεια.
Ποιο είναι το κόλπο;
Μιλήστε από την καρδιά.
Όσο είσαι ειλικρινής
με ό,τι συμβαίνει εδώ μέσα,
θα είσαι πάντα καλά.
Ευχαριστώ, Άγιε Βασίλη.
Θα το κρατήσω στην καρδιά μου.
Καλώς.
Χο χο χο!
Καλά Χριστούγεννα,
αγόρια και κορίτσια!
Λυπάμαι για τον άσχημο καιρό
που είχατε τελευταία.
Νομίζω ότι ο Άγιος Βασίλης
έφερε λίγο
από τον Βόρειο Πόλο μαζί του.
Εδώ κάτω.
Αλλά ξέρω...
ότι ο καθένας σας
θα έχει Χριστούγεννα
τόσο υπέροχα και μαγικά
όσο κάθε παιδί εδώ.
Λοιπόν, ελάτε, πείτε στον Άγιο Βασίλη
τι λαχταρά η καρδιά σας,
και θα προσπαθήσω
να το πραγματοποιήσω.
Οπότε, αυτό που θέλω να κάνετε
είναι να βρείτε το ξωτικό του Άγιου,
εδώ,
και να σταθείτε στη σειρά πίσω της
και μετά ελάτε
και πείτε μου τις επιθυμίες σας.
Εντάξει;
Περάστε.
Εσύ είσαι, Μπροκ;
Όχι. Η Αμέλια είμαι.
Αμέλια, δεν σε περίμενα εδώ.
Η Άννι με άφησε εδώ.
Σκέφτηκε ότι ίσως
θα ήθελες λίγο φαγητό.
Αχ...
Ήταν γλυκό εκ μέρους σου
να το φέρεις.
Πού είναι τώρα η μαμά μου;
Πήγε τη Σόφι δίπλα
να δει τη Λίμπι.
Αχ... Καλώς.
Είπε ότι της είπες
να μην φέρει τη Σόφι εδώ.
Ναι, δεν ήθελα να δει την έκπληξη.
Έκπληξη;
Θέλεις να δεις;
- Ναι.
- Εντάξει.
Έλα.
Άρχισα να δουλεύω σε αυτό
πριν από δύο χρόνια.
Κάτι ξεχωριστό για τη Σόφι.
Τρελαίνεται για τα άλογα.
Ω, θα το λατρέψει.
Πρέπει ακόμα να βάψω το ξύλο,
να βάψω τους τοίχους.
Ο Μπροκ θα με βοηθήσει
να βάλουμε και φωτισμό.
Έσκαψες όλα αυτά;
Πήρε αρκετό καιρό.
Είσαι πραγματικός καλλιτέχνης, Σαμ.
Ευχαριστώ.
Γι' αυτό δεν ήθελα η μαμά μου
να φέρει τη Σόφι.
Δούλευα πάνω σε αυτό
στο εργαστήρι μου.
Και μόλις το έφερα
σήμερα το πρωί.
Είναι πραγματικά κάτι ξεχωριστό.
Η Σόφι θα ξετρελαθεί.
Αν καταφέρω να το τελειώσω
πριν τα Χριστούγεννα.
Είναι πολλή δουλειά.
Άσε με να σε βοηθήσω.
- Εσύ;
- Ναι, εγώ.
Μπορώ τουλάχιστον να βάψω.
Είναι πολύ ωραίο,
αλλά δεν θα ήθελα
να λερωθούν
τα όμορφα μικρά
σου χέρια.
Να ξέρεις ότι είμαι
αρκετά ικανή.
Δεν το εννοούσα
έτσι. Εγώ...
Εντάξει, αν θέλεις να βοηθήσεις,
ευχαρίστως.
- Τέλεια. Ας ξεκινήσουμε.
- Εντάξει.
Λοιπόν, έχεις ξαναβάψει;
Αρκετά.
Πήρα ιδιωτικά μαθήματα
από έναν από τους
πιο ταλαντούχους καλλιτέχνες του Βόλαν.
Εννοούσα με ρολό.
Ρολό, πινέλο...
Πόσο δύσκολο μπορεί να είναι;
Θα το δούμε.
Ουάου! Κοίτα αυτό!
Τοιχογραφίες και όλα!
- Είναι υπέροχο.
- Ευχαριστώ.
- Ω, έχεις λίγο...
- Ω.
Άσε με να το βγάλω.
Ορίστε.
Η Σόφι θα λατρέψει
αυτά τα χρώματα.
Κρίμα που δεν
θα είσαι εδώ να το δεις.
Θα το ήθελα.
Μίλησα με τη βοηθό μου
το πρωί,
και περιμένουν μόνο
ειδοποίηση από το αεροδρόμιο.
Βοηθός, ε;
Πρέπει να είναι ωραίο.
Και φαντάζομαι ότι ανυπομονείς
να γυρίσεις σπίτι.
Μάλλον.
Δεν ακούγεσαι
πολύ ενθουσιασμένη.
Όχι, είμαι.
Απλώς...
δεν ανυπομονώ
να αντιμετωπίσω τον πατέρα μου.
Δεν νομίζω ότι είναι
πολύ χαρούμενος με την παράκαμψή μου.
Ναι. Από όσα
μου έχεις πει,
φαντάζομαι πως δεν είναι.
Αλλά μου αρέσει να σκέφτομαι
ότι άξιζε τον κόπο.
Άξιζε.
Απόλαυσα πραγματικά
όλες τις νέες χριστουγεννιάτικες εμπειρίες.
Να φτιάχνω χιονάνθρωπο,
να ψήνω χριστουγεννιάτικα μπισκότα,
να στολίζω ολόκληρο δέντρο.
Αλλά το πιο σημαντικό, έχω...
απολαύσει πραγματικά
το χρόνο με τη Σόφι και την Άννι.
Και ακόμα και εσύ, παρά τις
προσωρινές σου αγένειες.
Εντάξει, μπορεί να είμαι
λίγο τραχύς,
αλλά, ξέρεις, πιστεύω
ότι καθαρίζω καλά.
Λοιπόν, αυτό μένει να φανεί.
Υποθέτω πως θα πρέπει
να μείνεις λίγο ακόμα.
Έτσι φαίνεται.
Ε, μάλλον πρέπει να
τσεκάρουμε τη Σόφι.
Ναι. Ναι.
Ανυπομονώ να ζούμε
ξανά δίπλα-δίπλα.
Ούτε εγώ! Μπορείς να
χτενίζεις τη χαίτη του Νάτεο συνέχεια!
Λοιπόν, νέα από το αεροδρόμιο;
Σύμφωνα με την Άνι,
μπορεί να πάρει άλλη
μία ή δύο μέρες να ανοίξει.
Ωχ, αυτό είναι μέχρι
τα Χριστούγεννα!
Το ξέρω.
Φοβάμαι πως δεν θα φτάσω
σπίτι για το χριστουγεννιάτικο δείπνο.
Είναι μεγάλο γεγονός
στην οικογένειά μου.
Λοιπόν, αν είσαι εδώ,
τουλάχιστον μπορείς να έρθεις
στο πάρτι την Παραμονή Χριστουγέννων.
Ναι, όλη η πόλη θα είναι εκεί!
Η Σόφι μου είπε γι’ αυτό.
Ω, θα είναι υπέροχο!
Και είμαι υπεύθυνη
του πάρτι φέτος, οπότε διπλά υπέροχο!
Ναι. Η Σόφι ανυπομονεί να πάει.
Θέλει να πάει και ο Σαμ.
Ε, αυτό δεν είναι πιθανό.
Αρνήθηκε πέρσι και σίγουρα
δεν φάνηκε πολύ ενθουσιασμένος
με την ιδέα όταν το ανέφερα
- τις προάλλες.
- Το ξέρω.
Το θέμα είναι πως θέλει
να τον αιφνιδιάσει, αντί να τον ρωτήσει.
Νομίζω πως θα
τους κάνει καλό όλους.
Κι εγώ.
Αλλά μπορείς να πείσεις τον Σαμ;
Δεν νομίζω.
Αλλά ξέρεις τι;
Ίσως ο Μπροκ να βοηθήσει.
Μην ανησυχείς, έχω μια ιδέα.
Άσε με να τη συζητήσω με τον Μπροκ.
Σόφι, δεν μπορώ να πιστέψω πως
δεν πήγες τον Νάτεο για βόλτα.
Το έκανα νωρίτερα!
- Ο Νάτεο έχει κερδίσει ένα διάλειμμα.
- Α.
Ευτυχώς,
η Σόφι μπορεί να έρχεται και να ιππεύει
όποτε θέλει.
Αμέλια, σου αρέσουν τα άλογα;
Ω, λατρεύω τα άλογα.
Ξέρεις, στο Βόλαν,
είμαστε διάσημοι γι’ αυτά.
Τα έχουμε ακόμα και στη σημαία μας!
- Ουάου.
Ιππεύω
από τότε που ήμουν κορίτσι.
Δεν θέλω να περιαυτολογήσω,
αλλά έχω κερδίσει αρκετούς
διαγωνισμούς υπερπήδησης εμποδίων.
Με τίποτα!
Ο μπαμπάς δεν με αφήνει να πηδήξω ακόμη.
Λέει ότι είναι πολύ επικίνδυνο.
Ε, μπορεί να είναι δύσκολο.
Ο πατέρας μου δεν με άφηνε να πηδήξω
μέχρι που ήμουν αρκετά μεγάλος.
Και νομίζω πως το επέτρεψε
μόνο επειδή η μητέρα μου
ήταν τόσο παθιασμένη με τα άλογα.
Χρειάζεται ένας έμπειρος εκπαιδευτής
για να σε διδάξει.
Στην πραγματικότητα,
έχω σκεφτεί να διδάξω κι εγώ.
Αν και δεν ξέρω
πού θα βρω τον χρόνο.
Κρίμα που δεν μπορείτε
να μείνετε περισσότερο.
Θα μπορούσατε να με διδάξετε.
Θα μπορούσατε να μας διδάξετε και τους δύο!
Α, θα το ήθελα πολύ.
Τίποτα δεν θα με ευχαριστούσε περισσότερο.
Μπορείτε τουλάχιστον να μας δείξετε
μερικά άλματα
όσο είστε ακόμη εδώ;
Ναι, έχουμε
το στίβο έτοιμο!
Α, δεν ξέρω...
- Σε παρακαλώ;
- Σε παρακαλούμε πολύ;
Υποθέτω πως,
αν η Μέλανι δεν έχει αντίρρηση,
θα μπορούσα να κάνω
μια μικρή επίδειξη;
Όχι. Καθόλου!
Πάμε να σου φέρουμε εξοπλισμό.
- Ουάου!
- Πάμε, Νέτεο!
Απίστευτο!
Πάμε, Αμέλια! Πάμε, Νέτεο!
Ουάου! Μακάρι να μπορούσα να το κάνω αυτό.
Πάμε, Νέτεο!
Ναι! Πάμε, Αμέλια!
Τα πάει τόσο καλά.
- Ουάου.
- Ήταν απίστευτο.
Πώς το έκανες αυτό;
Νέτεο, ήσουν καταπληκτικός!
Δεν θα δυσκολευτείτε καθόλου
με λίγη εξάσκηση.
Πρέπει να πω
ότι ήταν αρκετά εντυπωσιακό.
Τι, νομίζεις ότι
κάθομαι γύρω από ιδιωτικά τζετ
και πολυτελή πάρτι τσαγιού όλη μέρα;
Υπάρχουν ίσως μερικά πράγματα
που θα σε εξέπλητταν
για το τι είμαι καλή.
Καλό αγόρι.
Κάποιος βιάζεται.
Προφανώς, πάει να ψάξει
για άλογα Βόλαν στο ίντερνετ.
- Α.
- Ναι.
Και αυτό είναι επείγον ζήτημα.
Θα έρθεις;
Μόνο ένα λεπτό.
Χαζεύω το σπίτι.
Λατρεύω αυτά τα φώτα.
Δεν είναι καθόλου όπως στο σπίτι.
Οι διακοσμήσεις μας είναι τόσο μεγαλοπρεπείς.
Αυστηρές.
Όμορφες, αλλά λίγο ψυχρές.
Αλλά εδώ είναι όλα τόσο ζεστά και φιλόξενα.
Και οι άνθρωποι, επίσης.
Σαμ, κοίτα!
Ω! Τι κάνεις εδώ;
Ε; Αχ!
Ξέρω αυτόν τον σκύλο!
Ανήκει στον καλό κύριο από τη φάρμα με τα δέντρα.
Στορμ! Αυτό είναι το όνομά του!
Καλά που τον είδες.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι με βρήκε.
Ξέρεις, ο Στορμ είναι ο λόγος
που βρίσκομαι εδώ εξαρχής.
Είναι ο λόγος που το αεροπλάνο μου έφυγε χωρίς εμένα.
Άκουσα το κουδουνάκι του να χτυπάει από μακριά, και...
Για κάποιο λόγο, ένιωσα την ανάγκη να τον ακολουθήσω.
Δεν ξέρω γιατί.
Και τότε, συνάντησα εσάς.
Σοβαρά; Εξαιτίας αυτού του μικρού;
Ναι!
Δεν είναι χαριτωμένος;
Σίγουρα είναι.
Και στοιχηματίζω ότι ο κύριος Χάρλεϊ
θα είναι ανήσυχος για αυτόν.
Αλλά νομίζω ότι έχουν κλείσει
οι δρόμοι προς το σπίτι του,
για παν ενδεχόμενο με το χιόνι.
Ίσως θα μπορούσες να τον πάρεις
στο σπίτι απόψε.
Η Σόφι θα το λατρέψει!
Ναι. Υποθέτω πως θα το έκανε.
- Αχ!
- Εντάξει.
Πάμε.
Ω, ω, ω.
Έχουμε σκύλο!
Όχι για πολύ.
Ω, κοίτα τον!
Πώς έγινε αυτό;
Είναι ο σκύλος του Φρεντ Χάρλεϊ. Στορμ.
Ναι. Τον είδαμε κοντά στο σπίτι.
Φαίνεται να έχει δεθεί
πολύ με την Αμέλια.
Είναι η δεύτερη φορά
που τον βλέπει.
Θα τον πάω πίσω το πρωί.
Όχι, μην τον πάρεις μακριά!
Πάντα ήθελα έναν σκύλο.
Λυπάμαι, γλυκιά μου,
έχει ήδη σπίτι.
Κοίτα, θα φροντίσω
να της κάνω μπάνιο.
Εσύ φρόντισε να του κάνεις μπάνιο. Εντάξει, πάμε.
Μπορείς να κοιμηθείς στο χωλ.
Μην ανησυχείς. Θα σε βοηθήσω.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, έχεις σκύλο πίσω στο σπίτι σου;
Όχι. Πάντα ήθελα έναν,
αλλά ο πατέρας μου δεν το επέτρεπε.
- Του αρέσουν οι γάτες.
- Α.
Έχουμε δύο, τη Φιόνα και τον Μιτάντερ.
Και οι δύο καθαρόαιμοι Πέρσες.
Ναι. Το φαντάζομαι. Σκέφτομαι περιλαίμια με πετράδια.
- Έχεις δίκιο.
- Αληθινά;
Όχι, όχι αληθινά.
Εσύ τι λες για το δικό σου;
- Αυτό;
- Μμ-χμ.
Είναι οικογενειακό κειμήλιο.
Άνηκε στη μητέρα μου.
Νομίζω πως αυτός είναι ένας από τους λόγους
που ο πατέρας μου είναι τόσο υπερπροστατευτικός.
Είμαι όλη η οικογένεια που έχει.
Κάπως σαν εσένα και τη Σόφι.
Δεν είμαι υπερπροστατευτικός!
Ίσως λίγο.
Δεν είναι κακό αυτό.
Δείχνει απλώς πόσο την αγαπάς.
Εντάξει...
Το νερό είναι έτοιμο. Πάμε
να βάλουμε τον μικρούλη στην μπανιέρα, ε;
- Έλα, αγόρι μου.
- Τον κρατάς;
Ναι, τον κρατάω.
Τον κρατάω. Ω...
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι, τον έχω.
Ω, ω...
Σου έδειξε ποιος είναι το αφεντικό!
Ναι, πολύ αστείο.
Είναι. Είναι αστείο.
Δεν θα είναι όμως
αν η μητέρα μου δει τον σκύλο
να σέρνει σαπουνάδες στο σπίτι.
Εγώ θα καταλήξω
να κοιμάμαι στο αποθηκάκι!
Σαμ Κάτλερ!
Ωχ, πολύ αργά.
Λοιπόν... Καλές ειδήσεις!
Μόλις μίλησα στο τηλέφωνο
με το αεροδρόμιο,
και απ' ό,τι φαίνεται,
το τελευταίο μέτωπο καταιγίδας
θα περάσει απόψε.
Οπότε, ελπίζω να ξυπνήσουμε
με ξάστερη Παραμονή Χριστουγέννων!
Επιτέλους!
Επίσης, φαίνεται πως
το αεροδρόμιο ίσως ανοίξει αύριο!
- Αλήθεια;
- Μμ-χμ.
Και είπαν πως έλαβαν μήνυμα από το Βόλαν
για πτήση επιστροφής.
Οπότε, θα είμαι σπίτι
έγκαιρα για τα Χριστούγεννα.
Τέλεια νέα!
Αλλά θα χάσεις
το πάρτι της Παραμονής Χριστουγέννων.
Δεν μπορείς να μείνεις για αυτό;
Αχ, μακάρι να μπορούσα,
αλλά πρέπει να γυρίσω σπίτι.
Έχω κι εγώ
οικογενειακές υποχρεώσεις.
Είμαι σίγουρη πως η Αμέλια έχει πολλές
σημαντικές ευθύνες.
Ναι, αλλά είμαι σίγουρη
ότι η Αμέλια έχει πολλές
σημαντικές υποχρεώσεις
να φροντίσει στη χώρα της.
Αλλά έχω καλά νέα
για το πάρτι.
Αλήθεια; Τι;
Μίλησα με τη μητέρα
της Λίμπι σήμερα το απόγευμα
και συμφώνησε να βοηθήσει
να εκπλήξουμε τον μπαμπά σου.
Αλήθεια; Αυτό είναι υπέροχο!
Ας ελπίσουμε ότι θα πετύχει.
Αλλά μέχρι τότε,
θα το κρατήσουμε μυστικό
μεταξύ μας, κυρίες.
- Εντάξει; Μούγκα στη στρούγκα.
- Εντάξει.
- Πήγαινε πάνω να ετοιμαστείς για ύπνο.
- Καληνύχτα, Αμέλια!
- Καληνύχτα.
Ελπίζω να μείνεις
λίγο περισσότερο.
Μας αρέσει πολύ που είσαι εδώ.
Και του μπαμπά
του αρέσεις πολύ επίσης.
Ευχαριστώ.
Τα λέμε το πρωί.
- Θέλεις λίγο ακόμα μηλίτη;
- Όχι, ευχαριστώ.
Η Σόφι θα σε χάσει πολύ.
Όλοι μας θα σε χάσουμε.
Έχεις αφήσει
μεγάλη εντύπωση σε εμάς αυτά τα Χριστούγεννα.
Και εσείς σε εμένα.
Λοιπόν, καλύτερα να πάω
κι εγώ για ύπνο.
Το αεροδρόμιο με έχει
σε επιφυλακή για την πρωινή βάρδια,
αν ανοίξει νωρίς.
Ναι.
Και αν το κάνουν,
το αεροπλάνο σου μπορεί να επιστρέψει.
Μου είπαν επίσης
ότι η οικογένειά σου ήταν πολύ ανυπόμονη
να σε δει να επιστρέφεις σπίτι.
Το ξέρω ότι είναι.
Και...
Μου είπαν επίσης
ότι σε φώναξαν...
Πριγκίπισσα Αμέλια.
Καληνύχτα, αγαπητή μου.
Ας του δώσουμε μια
πλούσια χαίτη.
Ναι!
Έχω ένα άλογο που το λένε
Τζάσπερ με τέτοια χαίτη.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Και λατρεύει
όταν τη χτενίζω.
Τον καβαλάς συχνά;
Χμμ. Όχι και τόσο πλέον.
Είναι δύσκολο να βρω χρόνο.
Αλλά το έκανα όταν ήμουν
στην ηλικία σου.
Έχεις πολύ ταλέντο, ξέρεις;
Ευχαριστώ. Το πήρα από τον μπαμπά μου.
Σχεδιάζει τα πάντα
πριν τα φτιάξει.
Έχω δει μερικά
από τα έργα του στο σπίτι.
Είναι λίγο καλλιτέχνης.
Αλήθεια;
Ακόμα δεν μου τα έχει δείξει.
Θέλει να είναι έκπληξη.
Μου λείπει πραγματικά το σπίτι μας.
Δουλεύει σκληρά για να το τελειώσει.
Τι θα έλεγες να φέρω
τα υλικά που αγοράσαμε
για να φτιάξουμε
τις χριστουγεννιάτικες κορνίζες;
Εντάξει. Αλλά κλείσε την πόρτα
για να μην δει το σχέδιό μας.
Εντάξει.
Αχ...
Δεν κατάλαβα
ότι ήσουν εκεί.
Συγγνώμη αν σε τρόμαξα.
Τι έχεις εκεί;
Α, τίποτα.
- Τίποτα, ε;
- Μμμ-χμμ.
- Γιατί δεν ρίχνουμε μια ματιά;
- Όχι.
- Έλα, άσε με...
Άσε με... Να ρίξω
μια μικρή ματιά...
Όχι. Όχι, Σαμ!
Είναι έκπληξη!
Μπαμπά, είναι για τα Χριστούγεννα!
Εντάξει. Συγγνώμη, αγάπη μου,
δεν το ήξερα.
Υποθέτω ότι μπορώ να περιμένω.
Αλλά νομίζω πως η γιαγιά σου
δεν μπορεί να περιμένει.
Χρειάζεται τη βοήθειά σου.
Κάτι για το ψήσιμο
κέικ τζίντζερ;
Α, ναι! Τέλεια!
Πάμε, Στορμ.
Μμμ-μμ!
Λοιπόν, φαίνεται πως
ο καιρός βελτιώθηκε επιτέλους.
Έλα, αγόρι μου.
Ήρθε η ώρα να σε πάμε σπίτι.
Όχι, μην τον πάρεις, μπαμπά.
Αγάπη μου, μίλησα
με τον κύριο Χάρλεϊ
και ήταν πολύ χαρούμενος
όταν άκουσε ότι βρήκαμε τον Στορμ.
Του είπα ότι θα
τον επιστρέψουμε το πρωί.
Ναι.
Δεν μπορούμε να τον κρατήσουμε
λίγο ακόμα;
Λυπάμαι.
Πρέπει να πάει σπίτι.
Ξέρεις τι...
Όταν γυρίσουμε σπίτι, ίσως...
να πάρουμε ένα δικό μας σκυλάκι.
- Αλήθεια;
- Βέβαια.
Αλλά πρώτα πρέπει να
τελειώσω το σπίτι.
Και φαίνεται πως
έχεις πολλά κέικ τζίντζερ
να τελειώσεις κι εσύ.
Ναι. Τα φτιάχνουμε
για τον...
Για τα Χριστούγεννα!
Όταν έρθει ο Άγιος Βασίλης.
Ναι, θέλουμε
κάτι γλυκό για τον Άγιο Βασίλη.
Σωστά.
Ας δούμε αν
- η τελευταία φουρνιά είναι έτοιμη.
- Εντάξει.
Λοιπόν, η μαμά μου
μου είπε ότι
το αεροδρόμιο πιθανόν
να ανοίξει σήμερα.
Που σημαίνει...
ότι θα φύγεις.
Ναι, έτσι φαίνεται.
Ελπίζω να έρθεις να πεις αντίο πριν φύγεις.
Εντάξει.
Εντάξει, Στορμ. Ώρα να σε πάμε σπίτι.
Άνι, μπορώ να σου μιλήσω;
Δεν νομίζω ότι χρειάζεται να μιλήσεις σε εμένα.
Το ξέρω.
Νομίζω ότι πρέπει να πεις στον Σαμ
για την αληθινή σου ταυτότητα.
- Αλλά δεν μπορώ.
- Κάποιος πρέπει να το κάνει.
Είναι ξεκάθαρο ότι τρέφει συναισθήματα για εσένα.
Θα νιώσει προδομένος αν μάθει
ότι το ήξερα και δεν του το είπα.
Σε παρακαλώ, δεν είμαι έτοιμη ακόμα.
Τότε θα το κάνω εγώ.
Εκτός κι αν είσαι έτοιμη να το κάνεις εσύ.
Εντάξει.
Ο Μπροκ είπε ότι το μέρος φαίνεται υπέροχο!
Και να σκεφτείς ότι μόλις πριν από μια εβδομάδα,
ανησυχούσαμε ότι δεν θα γινόταν καθόλου.
Και μετά εμφανίστηκες εσύ.
Τι εννοείς;
Έλα τώρα, είδα πώς σε κοίταξε χθες.
Είναι ξετρελαμένος!
Και μην νομίζεις ότι δεν είδα και πώς
τον κοίταζες κι εσύ.
Ποιο βλέμμα;
Τέλος πάντων,
πιστεύω ότι είναι υπέροχο
που είναι έτοιμος να προχωρήσει.
Λοιπόν, σχεδόν τελειώσαμε!
Πάμε να ετοιμαστούμε.
Ω!
Γεια, αγάπη μου, πώς πάει;
Τι εννοείς;
Ω, όχι...
Λοιπόν, έχω μια ιδέα.
Έλα εδώ να πάρεις την Αμέλια.
Μπορεί να τον πείσει.
Συγγνώμη, ήταν ο Μπροκ.
Είπε ότι ο Σαμ αρχίζει
να διστάζει.
Μάλλον σε πρότεινα για να βεβαιωθούμε
ότι θα εμφανιστεί απόψε.
Αλλά... δεν ξέρω τι να πω!
Μην ανησυχείς! Θα σε ακούσει.
Σε παρακαλώ. Τουλάχιστον προσπάθησε.
Για χάρη της Σόφι;
Εντάξει, καλά.
Το μέρος φαίνεται απίστευτο.
Ευχαριστώ.
Ήρθες να πεις αντίο;
Όχι ακόμα.
Αλλά σύντομα.
Πίσω στα ταξίδια και τα φανταχτερά πάρτι, ε;
Κάτι τέτοιο.
Δηλαδή, τέλος το "συνηθισμένο" εδώ στο Τάκερ;
Δεν ξέρω αν θα το έλεγα
πια συνηθισμένο.
Έτσι φαινόταν στην αρχή.
Αλλά τώρα...
Φαίνεται... ξεχωριστό.
Ακόμα νιώθεις... ξεχωριστά;
Περισσότερο από ποτέ.
Λοιπόν...
Τώρα τι;
Σαμ...
Πρέπει να σου πω κάτι.
Εντάξει.
Για την οικογένειά μου. Για μένα.
Λυπάμαι.
Ω.
- Τι είναι;
- Είναι η Μελάνι.
Α, σχεδόν το ξέχασα!
Χρειάστηκε τη βοήθειά μου
για κάτι.
- Στο Δημαρχείο.
- Δημαρχείο;
Μάλλον είναι για
το πάρτι της Παραμονής Χριστουγέννων.
Ναι. Λες να μπορούσες
να με πας;
Ήδη έχω καθυστερήσει.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να εμφανιστώ
έτσι σε ένα φανταχτερό πάρτι.
Σε αυτό, συμφωνούμε.
Ευτυχώς, πρέπει να περάσω
από το σπίτι να αλλάξω.
Μπορείς να φρεσκαριστείς λίγο.
Σε παρακαλώ, Σαμ.
Ναι, εντάξει.
Μπορώ τουλάχιστον να σε πάω.
Υπέροχα!
Ουάου, ξέχασα πόσο μεγάλο
γεγονός είναι αυτό το πάρτι.
Είναι υποτίθεται
κάτι ξεχωριστό.
Πάμε μέσα.
Η Σόφι περιμένει.
Δεν νομίζω ότι μπορώ.
Σαμ. Η Σόφι ήθελε
να σου κάνει έκπληξη.
Είμαστε εδώ! Είναι Παραμονή Χριστουγέννων!
Απλώς δεν νομίζω ότι μπορώ.
Γιατί όχι;
Πριν δύο χρόνια, την Παραμονή Χριστουγέννων,
ήρθαμε όλοι μαζί
στο πάρτι.
Η μαμά μου πήρε τη Σόφι
στο σπίτι νωρίτερα.
Η γυναίκα μου κι εγώ μείναμε.
Στον δρόμο για το σπίτι,
ήμουν κουρασμένος, οπότε οδήγησε εκείνη.
Γλιστρήσαμε σε μαύρο πάγο.
Σαμ, λυπάμαι.
Δεν το ήξερα.
Είναι εντάξει.
Γιατί δεν προχωράς μέσα;
Είμαι καλά, απλώς...
χρειάζομαι λίγο χρόνο μόνος.
Είσαι σίγουρος;
Ναι. Είμαι σίγουρος.
Σαμ, ξέρω ότι αυτό
είναι μια πρόκληση για σένα.
Αλλά ξέρω ότι η Σόφι
θα το λάτρευε αν έμπαινες μέσα.
Και εγώ επίσης.
Τέλεια. Και να μείνετε εδώ
μέχρι να φύγουμε.
Εντάξει; Τέλεια. Δοκίμασε να ξεπεράσεις αυτό.
Λοιπόν, καλύτερα να πάω
να ξυπνήσω τον βασιλιά.
Μεγαλειότατε; Φτάσαμε.
Μπαμπά! Αμέλια, ήρθες!
Για δες ποιον έφερε η καταιγίδα!
Ω, ήρθες!
Τώρα μπορούμε να ξεκινήσουμε το πάρτι!
Λοιπόν, εσύ είσαι
ο υπεύθυνος του πάρτι.
Νομίζω πως είναι καιρός
να κάνεις την υποδοχή και την πρόποση.
Θα με βοηθήσεις
να κάνουμε τις τιμές;
Θα το ήθελα πολύ.
Περίμενε. Νόμιζα ότι
μισούσες να μιλάς δημόσια.
Συνήθως ναι.
Αλλά δεν συμβιβάζομαι
με το συνηθισμένο πια.
Χαίρομαι πολύ που ήρθες.
Εντάξει, πάμε. Η Μελ ξεκινάει.
Ελάτε όλοι κοντά.
Μαζευτείτε!
Ω, καλώς ήρθατε,
φίλοι και γείτονες,
στο 32ο ετήσιο
χριστουγεννιάτικο πάρτι της πόλης Τάκερ!
Συνήθως, ο υπεύθυνος του πάρτι
κάνει την πρόποση.
Αλλά φέτος, έχουμε
έναν ξεχωριστό επισκέπτη,
και την προσκάλεσα
να κάνει τις τιμές.
Σας ευχαριστώ, Μελάνι.
Καλά Χριστούγεννα, σε όλους!
Είμαι η Αμέλια Άρχελους
από τη χώρα Βόλαν,
και είχα την τιμή
να περάσω τις τελευταίες μέρες
στην ξεχωριστή σας πόλη.
Η φιλοξενία που μου δείξατε
ήταν εξαιρετική,
και θέλω να πω
πόσο πολύ τυχεροί είστε
που αποκαλείτε
ένα τόσο ιδιαίτερο μέρος σπίτι σας.
Θα ήθελα ιδιαίτερα να ευχαριστήσω
την Άννι και τον Σαμ Κάτλερ,
και την υπέροχη κόρη του Σαμ, Σόφι,
που με φιλοξένησαν
τις τελευταίες μέρες
κατά τη διάρκεια της καταιγίδας.
Η καλοσύνη και η γενναιοδωρία
που έδειξαν
αντικατοπτρίζουν το πνεύμα
των Χριστουγέννων.
Αυτά τα Χριστούγεννα,
ας είμαστε ευγνώμονες,
και ας αγκαλιάσουμε αυτό το πνεύμα.
Όπως μου είπε η Άννι
την πρώτη μου νύχτα εδώ:
«Αν δεν υπήρχε η καλοσύνη
και η γενναιοδωρία
του πανδοχέα και της φάτνης του,
δεν θα είχαμε την ιστορία
των Χριστουγέννων όπως τη γνωρίζουμε».
- Καλά Χριστούγεννα!
Ήταν υπέροχη.
Με εντυπωσίασες ξανά.
Ευχαριστώ.
Άκου, Σαμ, θέλω πραγματικά
να σου πω...
Αμέλια.
Τι κάνεις;
Πατέρα! Δεν σε περίμενα.
Σαμ, αυτός είναι ο πατέρας μου,
ο Βασιλιάς Έλσγουορθ Άρκελους
του Βόλαν.
- Βασιλιάς;
- Ναι.
Δηλαδή είσαι πριγκίπισσα;
Μια πραγματική πριγκίπισσα;
Ναι. Αλλά εξακολουθώ
να είμαι απλά εγώ.
Ουάου!
Λυπάμαι που δεν σας το είπα.
Μεγαλειότατε, αυτή είναι
η οικογένεια Κάτλερ.
Αυτός είναι ο Σαμ, η Σόφι
και η μητέρα του Σαμ, η Άνι.
Ήταν τόσο καλοί
που με φιλοξένησαν.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Και σας ευχαριστώ
που φροντίσατε τόσο καλά την κόρη μου.
Αγαπητή μου,
πρέπει να επιστρέψουμε
στο αεροδρόμιο
και να φύγουμε.
- Ναι, Πατέρα.
- Όχι, δεν μπορείτε να φύγετε ακόμα!
Το πάρτι μόλις άρχισε
και είστε οι επίτιμοι καλεσμένοι.
Εσείς επίσης, Μεγαλειότατε.
Ήρθατε από τόσο μακριά
και είναι παραμονή Χριστουγέννων!
Δεν μπορείτε να μείνετε
λίγο ακόμα;
Τουλάχιστον για έναν χορό;
Εντάξει, νομίζω ότι έχουμε
χρόνο για έναν χορό.
Ω.
Σαμ. Λυπάμαι.
Προσπάθησα να σου πω νωρίτερα.
Αλλά απλά... δεν ήξερα πώς.
Ανησυχούσα να σε φέρω εδώ
για τη Σόφι!
Σε παρακαλώ, μην θυμώνεις.
Είναι σχεδόν Χριστούγεννα!
Θα ήθελες να χορέψεις,
πριγκίπισσα Αμέλια;
Με μεγάλη χαρά.
Μπορώ καν να αγγίξω
μια πριγκίπισσα;
Μόνο αν προσκληθείς.
Είσαι προσκεκλημένος.
Έτσι;
Δηλαδή, αυτό σημαίνει ότι
μια μέρα θα γίνεις βασίλισσα;
Θα γίνω.
Σε έβαλα να πλύνεις έναν σκύλο!
Το πρότεινα εγώ.
Και έβαψες το δωμάτιο
της Σόφι!
Λάτρεψα να βάφω
το δωμάτιο της Σόφι.
Σ' αγαπώ, Σόφι, Σαμ.
- Μακάρι να...
- Ξέρω.
Μακάρι κι εγώ.
Αλλά τώρα, θα πρέπει
να συμβιβαστούμε με αυτό.
Σε ευχαριστώ, Αμέλια.
Σε ευχαριστώ που με βοήθησες
να δώσω στην κόρη μου
τα καλύτερα Χριστούγεννα.
Σε ευχαριστώ που μοιράστηκες
τα Χριστούγεννά σου μαζί μου.
Και που με βοήθησες
να βρω τη φωνή μου.
Είναι μόλις 40 λεπτά
πτήση μέχρι τη Βοστώνη.
Ο Πρέσβης ανυπομονεί να σε δει.
Το άκουσες, Αμέλια;
Έχω μια έκπληξη για σένα.
Θα παρευρεθούμε σε μια εκδήλωση
την παραμονή των Χριστουγέννων
με τον Πρέσβη του Βόλαν στη Βοστώνη.
- Ω.
- Είναι μόνο για μία-δύο ώρες.
Μετά, θα μείνουμε για το βράδυ
στο όμορφο ξενοδοχείο Carlton,
και θα επιστρέψουμε το πρωί,
έγκαιρα για
το Βασιλικό Χριστουγεννιάτικο Δείπνο.
Κατάλαβα.
Έλα, έλα, Αμέλια.
Θα είναι ευχάριστο!
Νόμιζα ότι θα ήσουν ευχαριστημένη
να επισκεφθείς την πόλη
μετά από τόσο καιρό
σε αυτή τη μικρή πόλη.
Δεν ήμουν παγιδευμένη.
Για πρώτη φορά στη ζωή μου,
δεν ένιωσα παγιδευμένη καθόλου.
Πραγματικά σου άρεσε
ο χρόνος που πέρασες εδώ, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Βίωσα μια ελευθερία
που δεν είχα ποτέ στο σπίτι.
Και εγώ...
Ξέρεις...
Άκουσα την ομιλία σου.
Αλήθεια;
Ήταν εντυπωσιακή.
Βλέπω ότι κάτι έχει αλλάξει μέσα σου.
Τόσο αυτοπεποίθηση και ευφράδεια,
όπως η μητέρα σου.
Με έκανες περήφανο.
Δεν έχω καμία αμφιβολία
για τις ικανότητές σου
ό,τι κι αν κάνεις.
Σε ευχαριστώ, πατέρα.
Απλώς θέλω να είσαι ευτυχισμένη.
Αυτό θέλεις;
Ναι, φυσικά.
Ιδίως τα Χριστούγεννα.
Απλώς πες μου πώς.
Υπάρχει κάτι που θα με έκανε
πολύ ευτυχισμένη
αυτά τα Χριστούγεννα. Και άλλους, επίσης!
Ορίστε. Αυτό είναι από εμένα.
Ω, καλά!
Γλυκιά μου.
Αυτή είναι μια όμορφη ζωγραφιά.
Ευχαριστώ.
Έφτιαξες κι αυτή τη κορνίζα;
Με τη βοήθεια της Αμέλια.
Λοιπόν, την αγαπώ απόλυτα.
Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Αυτό είναι κι από μένα.
- Άλλο ένα;
- Και από τη γιαγιά.
Αυτή το πλήρωσε.
Ευχαριστώ, μαμά.
Παρακαλώ, αγάπη μου.
Η Αμέλια όμως το διάλεξε.
Θα ήθελα πολύ να είναι εδώ.
Ναι, κι εγώ.
Για να δούμε... Ουάου!
Πολύ ωραίο!
Κοίτα αυτό.
Για να δούμε πώς δείχνει.
Τι λες;
- Τέλειο.
- Κομψότατο.
Λοιπόν, το λατρεύω, κυρίες μου! Ευχαριστώ.
- Ω.
- Ποιος να είναι;
- Θα το πάρεις, αγάπη μου;
Τι είναι; Θέλω το δώρο της γιαγιάς τώρα.
Καλά Χριστούγεννα!
Περάστε.
Καλά Χριστούγεννα σε όλους.
Αμέλια! Γύρισες!
Με ένα κουτάβι! Ω, Θεέ μου.
- Καλά Χριστούγεννα, Σόφι!
- Είναι τόσο χαριτωμένο!
Ευχαριστώ πολύ.
Γεια σας!
Συγγνώμη για τον σκύλο.
Θα το ξεπεράσω.
Αμέλια! Ω, χαίρομαι τόσο που σε ξαναβλέπω.
Καλά Χριστούγεννα, Άννι.
Περίμενε, πρέπει να κάνουμε
τους φιόγκους μας στο δέντρο
για να βγουν οι χριστουγεννιάτικες ευχές μας!
Έχεις δίκιο.
Αν και, νομίζω πως η δική μου ήδη βγήκε.
Πάμε να βρούμε
τους φιόγκους μας στο δέντρο.
- Έτοιμοι;
- Ναι.
Ένα, δύο, τρία...
Γιούπι!
Εντάξει, κυρίες.
Βάλτε τα παλτά σας.
Γιατί υπάρχει άλλο ένα δώρο που πρέπει να ανοίξουμε,
και χρειάζεται
λίγο περπάτημα.
- Τι;!
- Εντάξει!
- Γιούπι!
- Έλα. Βάλε το παλτό σου.
Εντάξει.
Μετά από εσάς.
- Ε!
- Καλά Χριστούγεννα!
Έχω ένα κουτάβι!
- Ουάου!
- Καλά Χριστούγεννα!
Ω, Καλά Χριστούγεννα!
Εντάξει, Σόφι,
άνοιξε το τελευταίο σου δώρο.
Ω, Θεέ μου.
Είναι υπέροχο.
Πρέπει να δεις το δωμάτιό σου!
Αυτό είναι η πραγματική έκπληξη.
Εντάξει. Έλα.
Ω, Θεέ μου!
- Περίμενε!
- Είναι φανταστικό!
Κοίτα το κρεβάτι!
- Σου είπα ότι θα της αρέσει.
- Ναι. Είχες δίκιο.
Είχες δίκιο
για πολλά πράγματα.
Λοιπόν... Τώρα τι, πριγκίπισσα;
Λοιπόν, έχω να πάω σε αεροπλάνο,
σε βασιλικό δείπνο,
και να κάνω άλλη μια πρόποση
πριν τελειώσει η μέρα.
Αλλά, είμαι πριγκίπισσα, τελικά,
με βασιλικό τζετ στη διάθεσή μου.
Και σκεφτόμουν ότι η Σόφι
θα ήθελε να παρευρεθεί
στο Βασιλικό Ρεβεγιόν
της Πρωτοχρονιάς στο Βόλαν.
Αλλά θα χρειαστεί συνοδό!
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Σ' αγαπώ, γλυκιά μου.
Αυτό είναι το καλύτερο
χριστουγεννιάτικο δώρο που πήρα ποτέ!